龍騎士大人而家過緊嚟城堡呢度
離我哋好近喇
你話龍騎士？
喺巴南
巴南同達爾茲盟將聯繫住
巴拿一定好快為呢座城堡出現
我哋要盡快做好防守嘅準備，我知道喇
我同富羅克太一兩個，會守住呢一座城
那芭樂婆婆就同其他人留喺呢度陪住達爾
你噉做太危險，而家嘅對手係巴拿
就算係你都冇可能唔受傷
噉係咪需要識用回復皺紋嘅人在場吖？
睇嚟冇其他辦法喇
而且
公主都唔會因為我嘅三言兩語改變諗法
你講得冇錯
好，我哋行啦
嗱，芭樂婆婆、美露兒，要記住
你哋千祈唔可以畀達爾離開呢個地牢㗎
大姐姐，做咩啊？
咩事？
你想做咩啊？
唔好亂郁啊
係咩嚟㗎？
係武器
有咩事你就用佢嚟保護自己啦
保…
保護自己即係…
呢樣仲使問𠸏？
即係要拎起武器去作戰啊
我唔要啊，呢樣嘢好得人驚啊
大姐姐，你幫我拎走佢啦
達爾
我已經同你講過好多次
你嘅身份係勇者
雖然你仲細，不過好有勇氣
性格開朗而且簡單直接
呢一個先係真正嘅你啊，聽住
而家你淨係識得擔驚受怕
根本就唔係乜嘢勇者
根本唔係達爾
你喺度講大話
我有咩可能會係啲咩勇者嚟啊？
更何況
我只要再等多一陣
保護我嘅人就會嚟呢度救我㗎喇
果然係噉，佢本能上已經感覺到
巴蘭係自己親生爸爸
唔係噉㗎
嗰個係敵人啊
敵人？
冇錯
佢喺你嘅心入面搶走咗你同我哋之間
一直保留落嚟嘅寶貴回憶
係罪無可恕嘅敵人
你唔好為咗一個噉嘅
人嚟揾你而覺得開心啊
公主
求下你作戰啦，達爾
去作戰同搶返屬於你嘅嘢返嚟
屬於你嘅回憶同勇氣
勇氣？
行啦，庫萊克太陰，我知喇
呢樣嘢講起上嚟…
我好似有少少印象
以前好似發生過類似嘅事㗎
睇嚟仲未死得徹底
不過我唔會送你最後一程
你就好好後悔自己嘅不自量力
留喺度等死啦
我而家仲要趕去同巴蘭大人會合
然後再將迪洛公子搶返返嚟
迪洛？
佢係指達爾？
居然仲有氣力垂死掙扎？
鎮生爸爸又點啊？
我唔會交達爾畀巴蘭
因為達爾…
達爾佢…
已經係呢個世界上所有人類嘅最後希望嚟
真係無聊
呢個世界上嘅人類都係垃圾
所以佢哋根本冇資格擁有任何希望
咩話？
噉好啦，而家為咗可以畀你安心上路
我就喺度話畀你知巴蘭大人
點解一直都咁痛恨人類啦
你實唔知霸男大人喺世上唯一愛過嘅女人
亦都即係迪洛公子嘅親生媽媽
就係畀人類殺死㗎
你係話，達爾嘅親生媽媽畀人類殺死？
人類點解要噉做？
達爾嘅媽媽到底係咩人？
本來喺呢個世界上
只會誕生出一個獨一無二嘅龍騎士
龍騎士嘅力量足以翻天覆地，呼風喚雨
所以
世上只可以有一個人擁有呢股力量
一代過後就會消失
當龍騎士大限一到嘅時候
聖母龍就會從天而降嚟到龍騎士身邊
將龍騎士飽力精戰嘅身體捲入懷抱
慰勞佢一生
而當龍之紋章完成佢嘅使命之後
就會傳畀下一個
孕育喺聖母龍體內嘅生命
呢一條懷住新一代騎士嘅聖母龍
會喺世上某個地方誕下嬰兒
當地人就會將嬰兒奉為神之子
將佢撫養成人
之後，當個嬰兒長大成人
佢就會醒覺自己嘅宿命係乜嘢
所以作為一個龍騎士
你應係一生中都冇父母同冇任何仔女
只有喺漫長嘅征戰之中
度過佢哋一生嘅既定宿命
不過到巴蘭大人嗰代
就發生咗一次例外
15年前
正當魔王哈德拉席捲全世界嘅時候
龍騎士並冇喺呢個世界上出現
最後打低哈德拉嘅，反而係人類嘅勇者
係一幫…
冇錯
因為巴蘭大人正係同一
個更強大嘅敵人作戰
對破壞呢個世界平衡嘅邪魔外道作出制裁
呢個係身為一個龍騎士嘅職責
企圖支配地上世界
最後一條擁有智慧嘅龍
就係銘龍王維爾紮
同佢相比
哈特拉之流只不過係一個
可以暫時擱置嘅小問題
經過多番惡鬥
巴蘭大人終於殲滅維爾紮一族
但係自己都身受重傷，瀕臨死亡
當時巴蘭大人用盡最後嘅一絲氣力
去到可以幫龍騎士恢復力量嘅奇跡之泉
打算恢復體力
飲咗佢啦
聽講呢度嘅水對療傷醫病好有效㗎
你咪係人類嚟𠸏？
然之後
巴蘭大人同索雅娜夫人就係噉樣相識
身心疲累嘅巴蘭大人
好似喺索雅娜夫人身上見到太陽噉
所以愛情就漸漸喺佢哋之間萌芽
索亞娜夫人係阿爾基德王國嘅公主
而巴蘭大人應佢嘅邀請進入王宮
兩個嘅關係變得越嚟越親密
但係有一班臣子為呢一個情況覺得擔憂
佢哋唔想將下一任國王嘅
寶座交畀巴蘭大人呢個陌生嘅外人
國王陛下
聽講嗰個騎士其實唔係人類嚟㗎，咩…
咩話？
佢話唔定係大難不死嘅魔王黨餘力
因為人類對魔王哈特拉之前做嘅事仲記憶猶新
所以國王下令將巴蘭大人逐出王城
索亞娜
到頭來明聞都係
唔容許我同人類永遠相熟相襯
同你一齊呢段日子，我好幸福
再見喇
巴蘭
求下你
求下你唔好就噉抌低我哋兩個
我哋兩個？
索亞納唔通你有咗新記？
我呢個殺敵無數
雙手沾滿鮮血嘅龍騎士
而家竟然會有咗自己嘅細路？
嗰個細路唔通係…
係迪洛公子？
伊佢竟然係一個由龍騎士同
人類所生出嚟嘅混血兒？
巴蘭大人一家三口之後就去到
提蘭嘅森林深處一直隱居
上官藍
你話我哋個仔改咩名好啊？
叫迪洛好唔好啊？
喺阿爾基德語入面
迪洛係解做「強大嘅龍」
「強大嘅龍」，迪洛
呢個名好吖，迪洛
迪洛，乖下…
頭先係咪嚇親你呢？
不過好景不常
可惡嘅人類連噉樣嘅安穩日子
都唔畀佢哋好好噉過
仲有公主畀魔物搶走
令到國家顏面無存
貝爾大路嘅國王查出佢哋隱居嘅所在地
率領大軍重重包圍
老公
我唔可以殺人類
巴蘭大人作出咗一個決定
我可以投降
但係
你哋要保證索亞納同我哋個仔嘅安全
好啊
就算係魔物所生，佢始終都係我個孫
不過唔可以留佢喺我哋呢個國家
我要將佢送去外地生活
巴蘭大人
自願畀阿爾基德王國嘅士兵捉住
至於迪洛公子
就同索亞納夫人骨肉分離，畀送去外地
國王下令要將你處決
蘇亞拿、迪洛
你哋要幸福快樂
放魔法
索亞娜…
老…
老公
正蠢材
點解你要噉做啊？
老公，因為我真係…
我唔忍心再見到父王佢哋再…
對你做出你哋噉殘忍嘅事
蘇亞娜
不過
你唔好因為噉而憎恨人類
佢哋其實只係太細膽
夠喇，唔好再講喇
老公
求下你幫我去揾迪諾
然後兩父子好好噉樣生活
送佢落嚟
上架喇
正一係蠢材啊
而家竟然為咗救隻魔物而死
簡直丟晒我架
丟晒你嘅架？
你哋呢班人到底以為自己係邊個啊？
消失啊，你哋班人類消失啊
阿爾基德王國從此喺世上消失
人類呢一種可惡生物真係太過自私自利
我之前命都唔要去打冥龍王
幫嘅竟然係一班唔識知恩圖報嘅人渣敗類
如果一早知人類係咁腐敗
我根本就唔應該去保護嗰班人類
巴蘭大人之後走遍世界每個角落
不過都係揾唔到迪洛公子
聽講載住公子嘅船中途遇上海難
就喺巴蘭大人心灰意冷之際
大魔王拜恩大人就招攬咗巴蘭大人
佢同巴蘭大人講，首先應該要消滅人類
呢段就係巴蘭大人同我講嘅悲慘過去
每一句都係真嘅
你仲有力起身？
拉克特
你的好強
講真
我本來都已經冇力再企返起身
不過啱啱聽你講完之後
我覺得我唔可以再繼續瞓落去
噉係為咗達爾
亦都係為咗波蘭
你話為咗巴蘭大人？
我好明白巴蘭心入面嘅感受係點樣
咩話？
其實我都曾經對呢個人類世界徹底失望
然後將靈魂賣畀魔王軍
一心要破壞世界上所有嘅嘢
但係我後來清醒返
唔係，係一班同伴令到我清醒返先啱
因為我明白到
人類世界仲有好多嘢係值得保留落嚟
今次就輪到我
將呢一個咁簡單嘅道理教返巴拿
由我去講，巴蘭可能就會明
你呢巨人會明白啲乜嘢啊？
巴蘭大人，心靈受到重創
佢嘅痛楚係你哋呢班人咁
容易就可以化解到㗎咩？
唔好引我笑啦
冇可能，因為我已經睇穿咗你嘅攻擊
你話咩話？
唔怕話你知
其實我之前一直喺度留緊力
諗住打低你哋之後
再同巴倫繼續抗戰到底
所以，我刻意同你拉開更遠嘅距離
諗住避開你嘅槍法同埋你使出嘅所有攻擊
不過而家唔同
我已經做好晒心理準備
承受你所使出嘅所有攻擊
噉我先可以用最少
嘅動作避開你可能會致命嘅一擊
唔好睇小我啊
你呢啲力量喺邊度嚟㗎？
而且速度仲要比之前快
呢啲就係人類願意犧牲自己所發揮出嚟嘅力量
呢種力量我唔會承認啊
你都幾聰明吖
諗住同我打近距離埋身戰
不過一旦拉開返距離
劍就永遠冇可能贏到槍
你而家噉樣，睇怕郁都郁唔到㗎喇
本來我可以好輕易噉一槍就攞你命
不過噉樣做，盞益唔上你
係真空衝擊斬
好啦，就等我而家
送多次呢招畀你
我要你死得好慘
就當係懲罰你頭先亂噉講嘢
震撼重擊術
中計喇
就睇呢一次
係用我條命嚟做你嘅最後陷阱
咩話？
睇清楚你同我嘅武器畫出嚟嘅鬥氣
到底係咩形狀啊？
十子？
鬥氣大十轉
冇可能
佢竟然一直收埋注入咗自己鬥氣嘅武器
不過，佢頭先明明係一啲防備都冇㗎
你喺邊度收埋呢件武器㗎？
呢個就係我身上留低嘅最後一件武器
係一條咁幼嘅鏈？
我呢一條鏈冇人可以切斷
因為佢就係我哋門徒之間
係阿邦門徒之間嘅情誼信物
你係話…
情誼？
真係噉樣？
我每次用完鬥氣大十字之後
都唔可以正常噉郁動噉𠸏？
係你？
你居然仲未死？
我好…
太卑鄙
停手啊
激戰結束
拉克特將佢嘅心願交畀修海爾同波普
另一方面上
龍騎將巴蘭終於
喺雷歐娜等人身處嘅提蘭城現身
富羅克泰恩抱住拼死嘅決心挑戰強敵
但係
佢最後都要面對巴蘭充斥悲痛同憤怒嘅真正力量
下一集：《勇者鬥惡龍：達伊的大冒險》
《巴蘭的憤怒》，繼續展開大冒險